"วิเคราะห์และแก้ไขดังนี้
1.ในส่วนของตัวกรอง "กลุ่ม" ต้องการให้เป็นแบบ check box เลือกได้หลายรายการ
2.ในส่วนของตัวกรอง "หน่วยงาน" ต้องการให้เป็นแบบ check box เลือกได้หลายรายการ
3.ในส่วนของตัวกรอง "Monitor (4PEA)" ตอนนี้มาแค่ 3 ขาด "กฟส.นพ." และเมื่อผู้ใช้งานเลือกกดปุ่ม "Monitor (4PEA)" ควรแสดงเรียงลำดับตามนี้ ("กฟจ.นพ" , "กฟส.ธพ." , "กฟส.นก." , "กฟส.บพง.") แม้ "กฟส.นพ." จะจัดอยู่คนละ Group ก็ตาม
4.ในส่วนของ "สรุปผลงานรายหน่วยงาน" ปัจจุบันเป็นแบบการ์ด ถ้าจะปรับปลี่ยนเป็นแบบตาราง จะมีผลกระทบไหม เช่นบางครั้งก็เปรียบเทียบ 4 PEA บางครั้งก็เปรียบเทีย 8 PEA
ตามแต่ที่ผู้ใช้งานเลือก check box "กลุ่ม" หรือ "หน่วยงาน"
5.ในส่วนของ "สัดส่วนผลการประเมินรายหน่วยงาน" ไม่จำเป็น ตัดออกไปได้เลย
6.ในส่วนของ "เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" ปรับแก้ดังนี้
6.1 ให้ปุ่ม "ข้อก่อนหน้า" และ "ข้อถัดไป" อยู่ใกล้กัน
6.2 เมื่อมีการเลือก "เลือกข้อที่ต้องการเปรียบเทียบ" ต้องการให้ interactive กับ "ตารางข้อมูลรายละเอียด"
6.3 ในส่วนของการ์ดแสดงคะแนน KPIs ให้เพิ่มข้อมูลของคอลัมน์ E และ F เข้าไปด้วย โดยให้วางไว้ใกล้กับข้อมูล "คิดเป็น%" ให้อยู่ในบรรัดเดียวกัน รูปแบบขนาดตัวอักษรเหมือนกัน
6.4 ต้องการให้มี ขยาย/ย่อ เพื่อจะได้แสดงข้อมูลของ "เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" ได้แบบเต็มจอ 
7.ในส่วนของ "ตารางข้อมูลรายละเอียด" ต้องการให้มีปุ่มตัวกรอง "กลุ่ม" และ "หน่วยงาน" และ "Monitor (4PEA)" ด้วยเช่นกัน


"I see — กฟส.นพ. is already in the list (5 items). The user wants to add it and reorder to 5 PEA. The list already has 5 items. The button says "Monitor (4PEA)" which needs updating. Let me also revert the unnecessary MONITOR_PEAS_ORDER addition and just update the button text:" - สรุปมันต้องเป็น 4PEA ไม่ใช่หรอ มี กฟส.นพ. , กฟส.ธพ. , กฟส.นก. กฟส.บพง. ตามลำดับ


วิเคราะห์และแก้ไขดังนี้
1.ในส่วนของตัวกรอง "กลุ่ม" และ "หน่วยงาน" ต้องการให้เป็นแบบ dropdown list check box เลือกได้หลายรายการ
2.ในส่วนของตัวกรอง "Monitor (4PEA)" ควรแสดงเรียงลำดับตามนี้ ("กฟจ.นพ" , "กฟส.ธพ." , "กฟส.นก." , "กฟส.บพง.") แม้ "กฟส.นพ." จะจัดอยู่คนละ Group ก็ตาม
3.ในส่วนของ "สรุปผลงานรายหน่วยงาน" ปัจจุบันเป็นแบบการ์ด ถ้าจะปรับปลี่ยนเป็นแบบตาราง (บางครั้งก็เปรียบเทียบ 4 PEA บางครั้งก็เปรียบเทีย 8 PEA ตามที่ผู้ใช้งานติ๊กเลือก)
4.ในส่วนของเปรียบเทียบคะแนนรายข้อ เมื่อมีการเลือก "เลือกข้อที่ต้องการเปรียบเทียบ" ต้องการให้ interactive กับ "ตารางข้อมูลรายละเอียด" เช่นถ้ากดเลือกข้อ 8 ที่"เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" ในตาราง"ตารางข้อมูลรายละเอียด" ก็ต้องแสดงข้อ 8 ของแต่ละ PEA ที่ได้ถูกเลือกไว้
5.ต้องการให้มีตารางสรุปแบบกระชับเรียงคอลัมน์ดังนี้  Col A1 = "ข้อที่" , Col B1 ="PEA"  , Row A2 เป็นต้นไปจนถึง Row สุดท้าย = หมายเลขข้อ , Row B2 เป็นต้นไปจนถึง Row สุดท้าย = คะแนน KPIs ของแต่ละ PEA ที่ถูกติ๊กเลือก 

.......
1.ในส่วนของตัวกรอง "หน่วยงาน" กดแล้วหน้าจอขาว
2."คลิกที่ข้อที่เพื่อไฮไลต์ในตารางข้อมูล" เมื่อคลิกที่ข้อในส่วนของ "ตารางสรุปคะแนน KPIs (เรียงขอ้ท่ี × PEA ที่เลือก)" แล้วปรากฎว่าหน้าจอสั่นๆๆๆๆ ไม่สมูท
3.ในส่วนของ "เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" เมื่อกดเลือกข้อแล้ว มันกดอีกครั้งเพื่อยกเลิกการเลือกไม่ได้

*การ interactive ควรสัมพันธ์กันทุกส่วนไม่ว่าผู้ใช้งานจะคลิกเลือกที่ "ตารางสรุปคะแนน KPIs (เรียงขอ้ท่ี × PEA ที่เลือก)" , "เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" , "ตารางข้อมูลรายละเอียด"   ก็ควรจะแสดงข้อมูลตามที่เลือกให้สอดคล้องกัน และสามารถกดเลือกและกดซ้ำอีกครั้งเพื่อไม่เลือกได้ด้วย แต่ตอนนี้ดูเหมือนในส่วนของ "เปรียบเทียบคะแนนรายข้อ" มัน default เลือกข้อ1 ไว้และกดยกเลิกไม่เลือกสักข้อ ไม่ได้เลยตรวจสอบสุดความสามารถด้วย
**ตรวจสอบการสะกดภาาาไทยให้ถูกต้องทุกจุดด้วย
***ตอนนี้เวลากดปุ่มลัด (Monitor 4PEA) ยังขาด กฟจ.นพ.  และพอกดปุ่ม (Monitor 4PEA) แล้ว กดยกเลิกการเลือกซ้ำไปอีกทีไม่ได้ ขัดใจจริงๆจุดนี้
****ปุ่มลัดทุกปุ่ม ต้อง interactive กัน ตรวจสอบอย่างละเอียด"

ทั้งหมดนี้ผมเขียนไว้นานแล้ว รวมๆ ถ้าคุณได้ดำเนินการไปแล้วก็ข้ามไปได้เลยอย่าไปเสียเวลา